# Референсы, ссылки, полезные видео


| Ссылка                                      | Описание материала                                                                                    |
|---------------------------------------------|-------------------------------------------------------------------------------------------------------|
| https://youtu.be/hdVNKmru3LM?t=1            | Проникновение в докер с примерами. Хороший видос, объясняется как он работает изнутри на пальцах      |
| https://www.youtube.com/watch?v=sLQefhPfwWE | Хороший вводный ролик по куберу по основным концепциям. Другие ролики мне не давали нужного понимания |
| https://www.youtube.com/watch?v=UeRg_PMeaWM | Как грузится система Linux, но там и весь плейлист достаточно хороший                                 |
| https://www.youtube.com/watch?v=x2j_fbTsQo8 | Что происходит после ввода адреса в браузер                                                           |
| https://www.youtube.com/watch?v=mGyPdWB1svE | О том, как правильно увольняться                                                                      |
